Одесская группа пользователей [Haskell](http://www.haskell.org/) (OdHUG) была
основана в мае 2012 года.

Мы встречаемся примерно раз в месяц в неформальной обстановке и общаемся на
любые темы, как-либо связанные с языком Haskell.

Время от времени мы также проводим встречи с докладами, [лекции][lectures],
[хакатоны][odhac].

[lectures]: http://ro-che.info/haskell/
[odhac]: http://www.haskell.org/haskellwiki/OdHac

На наших встречах мы рады видеть как опытных хаскеллистов, так и людей, которые
только собираются приступить к изучению этого интересного языка.
